1) объединить одинаковый footer из разных css в один файл
2) рассортировать файлы по папкам
3) плавный переход от секции к секции с анимацией. Сейчас переходим резко.
4) если окно уменьшается по высоте, то footer заползает на элементы страницы в memoji и binary calculator
5) фон memoji можно селать белым
6) ссылки на проекты : сделать, чтобы при нажатии открывалось модальное окно с крестиком вверху. В этом окне есть краткое описание проекта со скриншотами и ссылкой на гитхаб + на выложенный где-то проект