1) объединить одинаковый footer из разных css в один файл
2) рассортировать файлы по папкам
3) плавный переход от секции к секции с анимацией. Сейчас переходим резко.
4) если окно уменьшается по высоте, то footer заползает на элементы страницы в memoji и binary calculator
5) фон memoji можно селать белым
6) ссылки на проекты : сделать, чтобы при нажатии открывалось модальное окно с крестиком вверху. В этом окне есть краткое описание проекта со скриншотами и ссылкой на гитхаб + на выложенный где-то проект
7) отправка сообщения на email через форму
8) БЭМ
9) Тэг html, аттрибут manifest. Сделать кеширование основной страницы. https://habr.com/ru/post/71939/
10) Добавить стилистические темы: серая (как сейчас, ч/б), цветная,  нейтральная. Добавить через модификаторы БЭМ, чтобы в конечном файле подключалось только та тема, для которой есть import
11) адаптивность
12) кроссбраузерность
13) тесты
14) раздел head, автор, разные свойства
15) SEO оптимизация для google
16) SEO оптимизация для яндекс